Как это вот просто сесть, да, перестать брать внимание от мыслей, вот, не отвлекаться ни на что,
искать в себе эту тишину и действительно направить своё внимание с любовью и благодарностью.
То есть ты как бы, ну, всё самое лучшее в себе, да, вот всю нежность.
Ты реально представляешь, что перед тобой самое-самое дорогое для тебя существо,
которое тебя любит больше всего, и ты как бы начинаешь безмолвно с ним общаться.
И вот такое удивление, как? Вот всего лишь такое действие, но это абсолютно реальное ощущение.
Тебе становится так хорошо. Вот, знаешь, первое, наверное, тебе просто так хорошо, что...
Ты не веришь в это.
Да, да, невозможно в это поверить. Как вот? Я ничего не делаю, я просто сижу, я просто направила куда-то внимание,
но действительно как бы из себя, ну, вот всё лучшее действительно, ну, выбирая из себя всё самое лучшее.
Вот всё, на что ты способен. И всё. И мне вот оно, вот оно что... И, знаешь, ещё вот и удивление, и вот оно, что я искала.